[音乐]
你准备好我征服忍者了哦，我等着
爸爸
对不起，你说的那最后一句话是什么，我没听清楚
好吧，这是什么意思？我不好，我说我要等，
然后我就停止跟爸爸劳埃德（Lloyd）说话，这对你儿子来说是正确的，而劳埃德（Lloyd）不
ll哦，为什么我叫你，你毁了我的生活
那不是真的，我什至没有参与过你的生活，我怎么能毁了它
甚至没有宝贝，现在我们很糟糕[鼓掌]
[音乐]
我踢屁股阿拉莫炸弹秘密忍者盒子，你准备好冒险了吗
Ninjago的生活是的，我很荣幸我可能被困住了，我知道你要我保存
我自己，所以我现在就走，我保证我永远不会忘记你是你的
保证会回来的你好这是你的儿子劳埃德·加玛顿（Lloyd Garmadon）
[音乐]
没关系，劳埃德（Lloyd）没有人的父母是完美的，我的意思是我妈妈很奇怪
并收集您父亲级别的城市和无辜纳税人的贝壳，因此
他们都有夸克，你知道[音乐]
假期开始了，我们有什么传统吗Elsa，对不起，这是我的错，我们没有
有一个良好的家庭传统再见最好的传统
未发送，一切都与我同在，哇，我们要走了
挨家挨户寻找我们的传统，我们可能会一起拐杖
哇，你把一棵树砍下来，然后就顺手休息了。
进入我的眼睛好了，我是圣诞节
哦，再看一头驯鹿哇，真是个好时机
[音乐]找不到他们的传统
[音乐]就像接听一次电话一样
一会儿你就认识敌人
哦，兄弟，那是我的权利
[音乐]
每年我们的祖先回到我们的世界
去见家人和朋友，却没有活着的人
直到现在都曾经访问过他们的世界
哦
[音乐]
你们和我在一起
[音乐]你介意吗
Nikki发生了什么事提醒我我怎么认识你
他们是你的家人[音乐]
我们必须让您回到家，欢迎任何声明
事实上是的
人们以为他们都想通了
面对，但是你怎么看，但是这很简单，特别是当它
来找我一点点复杂，对不起，我差点杀了你哦，我完美了
生活，所以有一天你所有的家伙都会改变，现在我知道你什么时候
看着我，你认为你的诊断很大，我等不及要向你展示其余的
他们要给院子施肥的家伙，这很可怕
你是谁，我是Oona，我正在服药，无论真相，我都在胡扯
我们不认为有人可以打架，我在这里可以推测，我会认为
一个很烂的是你，我不是斗牛人，你们可以帮我吗，这是
美丽的马面，那是臭的蓝色面，祝您有美好的一天
闻起来很糟糕我会卖掉我希望
你很容易知道我要离开这个地方，而且我不会离开任何人
更好的工厂就像我们在这里所做的每个人所做的一样
从一直等待着我整个生命的脆弱中打它
有了你，我们得到了公司
到达那里，你看到这些了吗，真的
他们来了我们是你知道我知道你想要我
不，我不会看那个可爱的女孩，哈哈，抱住我，不要让我走
越来越多的人相信我们无论如何都来自喜power的力量
奇怪的是，我的用户使用那里的假发
[音乐] [掌声]
[音乐]满足高五
来吧，这是五岁，你知道我，我是最喜欢的哦克里斯妈妈，来吧
拳头碰到他是个指关节，从字面上看，他是少数几个，从没吃过另一个
一块糖果再一次哦高五不要这样做吗你不这样做吗
曾经去过那里，哇哦，表情符号电影啊，等一下，嗨28，准备好了
对于即将到来的事物，速度更快，所有事物都更多
[音乐]如果我不动，这是我最后的机会
再做一次啊
不要害怕失败，不要害怕有机会吃鸡
[音乐] [掌声]
你永远不会成为赛车手，曾经是你无法回头的时钟小子，你
可以把它收起来吗不用担心，朋友，你有一个很好的Rasul
我来找你
好吧，到这里，你没有赢得这个，我决定当我错了
评级为G的好友，这将是一次隐形任务，不要
告诉我，你害怕没有什么比黑暗的小巷更安全的了
啊，只是一个可爱的小洋娃娃好吧，那有点令人毛骨悚然，谢谢，这很糟糕
很高兴认识你，伙计，你吓到我们一个可爱的小家伙
叫我杀了哦，知道了，我叫先生。方我
被这个可爱的大冰块和这个模糊的小伙伴诅咒
您为什么在这里，我需要您的帮助才能收回该公园拥有的公园
我们需要的一切，但市长想摧毁我变得更大的一切
植物和树木是游乐园，他们将摧毁公园
那是雀巢，难道你不知道我们都是动物，我们需要为每只动物当心
如果我们想阻止水手们松鼠走下去，我们就在一起
看到它将要随处挑选我们应该怎么做才能避免被杀死我会
尝试但再次单独做出任何承诺，我们可能很小，但
和巨人一起翻滚我不知道我不是古典
受过训练的人没有声音我是恶心喝酒的武器
谢谢小啮齿动物，他们阻止了我
哇，这会很有趣的哦
现在[音乐]
认识我的新朋友先生。芳让我想起
不要去选择亚当得走，她是一个普通的孩子，但是当他发现
他失踪父亲的秘密将带他经历一生的冒险
你是谁我不知道该如何将它破解给你，但我又是你的父亲，这是
大脚怪，我的生活会变得更糟吗，不，我会像你一样
症状现在我的份额在一夜之间增长了
打败我鞋子的尽头，你还可以谈一谈
动物，你如何与家人见面我
离开是因为我被人追捕他们会无所事事地得到他们想要的东西
哦，这意味着帮助我们唯一有机会的机会就是一直在一起工作
做好准备，我已经天生就做好了，这是我要展现的职业
你怎么样了
不是，这是约翰·大脚怪（John a Bigfoot）的最大震惊感
[音乐]
愚蠢的
婴儿[音乐]